根據提姆所說的五顆星開放資料計畫中每一顆星，我們提供以下範例，這個範例資料是來自於'*愛爾蘭．戈爾威郡的三天溫度預報*':

- &#x2605;
  - 採用開放授權，讓手上的資料（任何資料格式）可以在網路上取得[1](#addendum1 "看看一顆星等級資料的成本和效益")
  - [範例 &hellip;](examples/gtd-1.pdf "一顆星等級的戈爾威郡氣溫資料")
- &#x2605;&#x2605;
  - 讓這份資料能以結構化的方式取得（例如用 Excel 取代掃描的表格）[2](#addendum2 "看看二顆星等級資料的成本和效益")
  - [範例 &hellip;](examples/gtd-2.xls "二顆星等級的戈爾威郡氣溫資料")
- &#x2605;&#x2605;&#x2605;
  - 使用開放格式取代專屬格式（例如用 CSV 取代 Excel）[3](#addendum3 "看看三顆星等級資料的成本和效益")
  - [範例 &hellip;](examples/gtd-3.csv "三顆星等級的戈爾威郡氣溫資料")
- &#x2605;&#x2605;&#x2605;&#x2605;
  - 使用 [固定網址](http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_resource_identifier) 來表示資料，使其它人可以連結到資料在資料網絡中的位置[4](#addendum4 "看看四顆星等級資料的成本和效益")
  - [範例 &hellip;](examples/gtd-4/ "四顆星等級的戈爾威郡氣溫資料")
- &#x2605;&#x2605;&#x2605;&#x2605;&#x2605;
  - 鏈結你的資料到其它資料，以提供資料之間的脈絡關係，例如兩份資料間的相等關係（owl:sameAs）。[5](#addendum5 "看看五顆星等級資料的成本和效益")
  - [範例 &hellip;](examples/gtd-5/ "五顆星等級的戈爾威郡氣溫資料")
